Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 8=
¡No te muevas! ¡Suelta al Duque!
Quédate quieto.
San.
Incluso si no eres San,
No actúes precipitadamente.
Haremos todo lo posible para satisfacer sus demandas.
¿Quién es San?
Se equivocó de persona.
Señora De Jiu.
¿Por qué haces esto?
Sí, mayor.
- Silencio.
- Cuídate.
Lo derribamos primero.
Luego luchamos para salir.
No te precipites.
Nuestra vida es lo primero.
Necesitamos algunos caballos rápidos.
Debes dejarnos salir sin hacer daño.
Está bien, está bien.
Tenemos muchos caballos.
Elegiré los más rápidos para ti.
Pero necesitamos algo de tiempo.
para elegir los caballos.
Señorita, no actúe por impulso.
Sénior.
Silencio.
Todos.
Vinimos aquí sólo para encontrar una manera de vivir.
No estamos aquí para quitar vidas.
Pero si me veo obligado a arrinconarme,
Lucharemos hasta el final.
No es bueno para nadie.
Está bien, está bien. Date prisa.
Saquemos nuestros mejores caballos.
Muévete rápido también,
Nadie debe actuar sin órdenes.
Sí.
¡Hya!
¡Hya, hya!
Señora De Jiu,
ahorra tu mano
¡Hya!
Bajar.
¿Oh?
Duque.
Duque, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Qué te trae por aquí?
Estabas en peligro.
Pero no puedo dejar que corras ese riesgo.
Esto no puede volver a suceder.
¿De nuevo?
Como si algo así debiera suceder dos veces.
Vamos.
¡Hya!
Vaya.
¿Estás bien?
Señora Qingge.
No debes volver a actuar de manera tan imprudente.
Desapareciste en un segundo.
¿Qué pasaría si algo te pasara?
Sólo pensé que sería más rápido a caballo.
A partir de ahora, trata bien a tu Qingge.
¿Comprendido?
Señor Wang.
Protege al Duque;
seguiré persiguiéndolo. ¡Hyah!
¡Vamos, rápido!
¿Necesitas una mano?
¡Hya!
Déjamelo a mí.
Tú vas primero.
Los mantendré a raya.
¡Ir!
¡Hya!
(Eso)
(Li Han, comandante de la Guardia Imperial)
Ambos servimos a la Corte Imperial.
Mi misión es secreta.
El duque no debe alarmarse.
Tampoco puedo decírselo, Señor Li.
Le pido que mantenga esto confidencial.
Comprendido.
Vamos.
¡Hya!
Yun Qing.
Parece que nuestra disputa
Debería terminar aquí hoy.
¿Sólo tú solo?
Hmph.
Maestro.
De Jiu.
Jiu, ten cuidado.
Contaré hasta tres.
Luego salimos corriendo juntos.
Uno.
Dos.
¡Tres!
¡Maestro!
¡Ir!
¡Hya!
¡Arre!
En esa dirección.
Vaya.
De Jiu.
Salvarla
De Jiu se coló en la mansión del duque,
albergando malas intenciones.
Y esta vez,
Incluso se apoderó del duque.
Un crimen así merece ejecución.
Duque, no dejes que el juicio se nuble.
Si me aprovecho de ella ahora,
¿No me traería vergüenza decirlo?
Espera hasta que se recupere
antes de emitir juicio.
Disparates.
¿Cómo está ella?
Son solo heridas superficiales.
Pero los recortes son bastante profundos.
Ella perdió el conocimiento.
Duque.
¿Encontré al médico?
Envié a alguien, pero aún no hay noticias.
No podemos esperar.
Detener el sangrado, desinfectar,
Cóselo, véndalo, eso debería funcionar.
Dejame hacerlo
Heng, esto no es un asunto menor.
No puedo preocuparme por eso ahora.
Envíe a alguien a recoger algunos suministros.
Necesito ajo,
- Atractylodes, tela de lino,
- Tela de lino.
y también…
Un alambique para elaborar vino.
La cerveza todavía está en proceso…
¿Aún?
Añade más leña.
Esterilizarlo con calor alto.
Está bien.
Abanícalo más lentamente.
Mantenlo a esta temperatura.
No te preocupes.
Bushi puede hacerlo.
Confía en mí.
Te lo dejo a ti.
Heng, todo está listo.
Incluso he pelado ajo para ti.
Pero estamos curando heridas,
No cocinar una comida.
¿Para qué sirve el ajo?
El ajo produce alicina.
Antes de que se inventaran los antibióticos,
Fue el mejor antiinflamatorio.
¿De qué estás hablando?
Es...
Medicina para heridas.
Ahora bien, eso tiene sentido, ¿no?
Señor Shi,
En cuanto a la reducción de personal,
Se lo informaremos al Duque de inmediato.
Entonces os molestaré a vosotros dos, mis señores.
¿Reducir personal?
El tiempo se acaba.
Este asunto
No se puede posponer por mucho tiempo.
Mmm.
Duque, el Señor Gong está aquí para verte.
¿De qué se trata esto?
No sé.
Adelante, entonces.
Mmm, vámonos.
Qingge.
Cuando examinaste la herida de Lady De Jiu,
¿Viste tres lunares rojos
en su hombro izquierdo?
No.
Piénsalo con cuidado.
¿Está seguro?
Mmm, estoy seguro.
¿Qué pasa, Wang?
No es nada.
(Ella no es San.)
¿Pueden dos personas verse exactamente iguales?
Señora De Jiu,
Sé que tienes tus razones.
Quédate aquí
No te haremos daño.
No es asunto tuyo
Señora De Jiu,
Si dejas esa herida sin tratar,
Tu ropa se fusionará con la carne.
Y para entonces,
Nunca podrás quitártelos.
Así es, Señora De Jiu.
Wang preparó algo de medicina para ti.
Está a punto de coser tu herida.
Pero no te preocupes,
Estaré aquí contigo
y mantenerte cubierto.
- Tú...
- ¿Sí?
Sigue adelante, no mires.
Tranquilo, no lo haré.
Ven aquí.
No hay anestesia.
Seré lo más gentil que pueda.
Chicos, hemos viajado durante mucho tiempo.
¿Quién querría realmente regresar?
Duque.
El orden se mantiene a través de la propiedad.
Ahora estás a punto de entrar a la capital.
Me temo que no tenemos otra opción que...
obedecer este edicto imperial de Chang'an.
Tú decides.
Señor Gong.
Muy bien.
Por favor, miren a estos ministros.
Sus años son avanzados.
¿Por qué no dejarles
pasar sus años en Changyi?
La Casa Wang ha servido
a dos generaciones de duques.
Sus méritos son grandes.
Si los enviamos de regreso a Changyi,
Helará los corazones de todos.
Es mejor elegir algunos con rangos más bajos,
Así que nadie tendrá objeciones.
Sus títulos pueden ser pequeños,
pero ellos se encargan de todos los asuntos cotidianos.
No, eso no servirá.
En mi opinión,
(Lista de asistentes: Li Qi, Du Ruofeng,
Chen Bushi, Zhang Sheng)
Quedémonos en estos pocos.
Está bien.
Apenas aprendieron ningún oficio
y no es apto para funciones importantes.
Así que los enviamos de vuelta.
Las palabras del Señor Gong tienen sentido.
No, absolutamente no.
Estos son hermanos con los que crecí.
¿Cómo podría dejarlos atrás?
Os pido, mi señor, que decidáis.
Señor Canciller, no se preocupe.
La elección de las personas adecuadas
afecta a muchas partes.
Debemos planificar con cuidado.
¿Plan para qué?
Todo el mundo va. Eso es todo.
Espera, espera, espera...
Wang.
La fiebre de Lady De Jiu ha bajado.
Doscientos.
Está bien.
Wang.
¿Qué es este inusual movimiento de artes marciales?
Este lugar es demasiado peligroso.
Necesito mejorar mi entrenamiento físico.
Para mantenerse vivo.
Señor Wang.
Tengo algo
Para discutir contigo.
¿Oh?
Aún no hemos llegado
y están limitando nuestros números.
Esta charla sobre rituales
Podría ser solo una excusa.
En este momento, el mayor dolor de cabeza es
Cómo decidimos el personal.
Realmente no puedo atreverme a decirlo.
Señor Gong, ¿estás insinuando?
Debemos acatar el Edicto Imperial,
¿Y aún así ganar la aceptación de todos?
Lo más importante es que el duque debe aprobarlo.
Por favor, Señor Wang, comparta su orientación.
y ayudar a iluminar el camino.
Trabajemos juntos para elegir sabiamente.
Eso es fácil.
(Recuerdo que
en Chang'an murieron 200 funcionarios.)
(Si se pueden cortar más nombres,)
(podemos salvarlos)
(y quizás hasta cambiar la historia.)
Señor Wang.
Oh.
Déjame pensar.
Tengo un plan.
Realizamos un examen para seleccionarlos.
con preguntas puntuadas por puntos.
Artículos calificados de forma anónima.
Quien consiga ciertas puntuaciones
se dirigirá a Chang'an.
Esa es una idea excelente.
No lo inventé solo
De vuelta en mi ciudad natal,
Así es como el Estado selecciona el talento.
¿Eh?
Ahora que lo pienso,
Esta tradición comenzó en esta tierra.
¿Oh?
¿Por qué nunca he oído hablar de ello?
Aún no ha llegado el momento.
Señor Gong, déjame recordarte,
Una vez que realmente entramos en Chang'an,
Las cosas serán enredadas y complejas.
Necesitaremos aliados capaces que nos ayuden.
Señor Wang, usted dice la verdad absoluta.
Para seleccionar lo mejor para la cancha,
el tema del examen
debe ser ingenioso
y verdaderamente único.
No hay lugar para el descuido.
Ni lo más mínimo.
Exactamente.
Me iré a la cama primero.
Esta bien, no te molestaré.
Descansa temprano, no voy a entrometerme.
(Posada Longshan)
¿Te vas tan pronto?
Si no fuera por mi ejercicio matutino,
Te hubieras escapado.
¿Sabes quién se llevó el Qilin?
Al final, todo es cuestión del Qilin.
Así es.
Quiero el Qilin.
Te ayuda a encontrar al asesino de tu amo.
Supongo
Quieres vengar a tu amo.
¿Pero cómo lo harás?
¿Por qué no quedarse y sanar primero?
Luego planifique con cuidado.
Hemos dado
Dale a tu señor un entierro apropiado.
¿Quieres visitar su tumba?
Ellos sirven a la Corte.
No puedes hacer mucho
Puede que no pueda ayudar mucho,
pero iremos a Chang'an.
Apuesto a que ahí es donde te diriges también.
Al menos podemos compartir las comidas.
En camino.
¿Qué dices?
Piénsalo bien.
Aprecio su amabilidad.
Te devolveré tu ayuda otro día.
No debería molestarte.
Nos vemos.
(Si tan solo me hubiera preocupado más por San en aquel entonces.)
(No me sentiría tan pesado ahora)
(cuando se enfrenta a su doble.)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪